Mohini.
Apakah ini milikmu?
Orang resor bilang itu milikmu.
Ketan, apakah kamu menemukan sesuatu?
Apa yang telah terjadi?  Apakah
kamu menemukan sesuatu di sana?
Kamu memiliki mata yang indah.
Kenakan kacamata jika Anda
tidak dapat melihat dengan baik.
Katakan padaku, Ketan.
- Tidak, saudari Krishna.
Tidak dapat apa-apa.
Karena kesalahan keamanan
mereka, tidak ada yang dicatat hari itu.
Hanya sari merah yang ditemukan.
Yang ditinggalkan Mohini di sana.
Saya membawanya kembali.
sari merah?
'Kemana perginya saree merahku?
Aku menyimpannya di sini.'
Mohini.
Tunjukkan padaku sari merah itu.
Perlihatkan pada saya.
Aduh!
Ketan, aku senang kamu ada di sini.
Aku perlu bicara segera
denganmu, ikutlah denganku.
Apakah Anda memakai sari?
Saya pergi ke
artis folk hari itu
mereka menghadiahkannya kepadaku.
Jika Anda menyukainya, Anda bisa menyimpannya.
Lagi pula, kapan saya memakai saree?
Tidak, tidak, mereka memberikannya kepadamu
sebagai hadiah, jadi kamu menyimpannya.
Tidak ada yang
ditemukan di resor juga.
Sekarang bagaimana cara
mengetahui mengapa Aryaman khawatir?
Apakah dia sudah gila?
Bagaimana bukti kuat seperti
itu bisa ditinggalkan di resor, Sid?
Saya tidak sengaja
melakukan kesalahan.
Aku melemparkan
sari itu ke luar jendela.
Bagaimana saya tahu Ketan
akan datang dan mengambilnya?
Wow, pernyataan yang luar biasa.
Itu sebabnya mereka
mengatakan lebih baik bermusuhan
dengan orang pintar daripada
berteman dengan orang bodoh.
Apakah Anda membawanya
kembali untuk memenuhi tujuan Anda?
Terima kasih bintangmu.
Itu aku lihat pada waktunya
Ketan membawakan saree.
'Ya.'
'Saree ini terlihat hampir sama,
aku akan mengambil yang ini.'
Jika saya tidak mengganti
saree tepat waktu
hari ini, saree ini pasti
sudah tertangkap dan
kamu pasti tertangkap juga, Sid.
Aku memberitahumu lagi, Sid.
Gadis ini bukanlah solusi dari
masalahnya, dialah
masalahnya sendiri.
Tunggu sebentar, aku tidak
diam karena aku takut padamu.
Saya diam karena
Anda adalah ibu Siddarth.
Saya menghargaimu.
Kalau tidak, saya juga punya
lidah, saya juga bisa menjawab.
Wow.
Hari ini, berikan jawabannya.
Tidak, tidak, berikan jawabannya.
Katakan padaku, apa
pendapatmu tentang Sid,
mengapa kamu begitu
menghormati ibunya?
Bicaralah, jawab.
Sid adalah...
- Tunggu dulu kawan.
Apa tunggu?  - Ibu tolong.
Harap santai, kalau tidak kalian
berdua akan membuatku gila.
Apa yang sudah dilakukan
sudah selesai, tidak bisa diubah.
Dia membuat kesalahan, kamu yang
menanganinya, oke, kita adalah tim.
Jika kami ingin memenangkan laga ini,
kami harus bekerja sebagai sebuah tim.
Kalau tidak, Aryaman tidak akan melakukannya
tapi kita akan keluar dari rumah ini.
Jadi tolong santai saja, Bu.
Di sini, jangan membuangnya
ke luar jendela lagi.
Kalau tidak, ini mungkin
akan menimpa Krishna sendiri.
Setidaknya bakar
saja kali ini, ibuku.
Jika kamu berkata demikian, aku akan
membakar semua sari yang kamu miliki.
Apa katamu?
Pendengaran saya sangat tajam,
saya mendengar semuanya dengan jelas.
Apa yang baru saja dia katakan?
- Bu, dia tidak mengatakan apa-apa.
Hari ini, pergilah, aku akan menjelaskan padanya.
Sid, kamu membuatnya
mengerti, jika tidak, jika aku
menjelaskannya, itu akan
mengingatkannya pada neneknya
nenek buyut, semuanya.
Iya Bu, akan saya jelaskan.
Apa yang salah denganmu?
Santai.
Sudah waktunya untuk
melaksanakan rencana kita selanjutnya.
Sekarang dengarkan, apa yang harus dilakukan.
'Kondisi Anda
benar, saya tidak tahu
sambil menjagamu kapan
kedekatan berkembang
di antara kita.'
'Kamu menyembunyikan
sesuatu dariku.'
'Sumpah, jangan
sembunyikan apa pun dariku.'
'Apa yang terjadi di antara
kita adalah sebuah kesalahan.'
'Lupakan saja, kenapa
kamu ingin menyakiti
Adik Krishna semasa hidup?'
'Kau tahu aku tidak
bisa hidup tanpamu.'
'Jika aku kehilanganmu
Saya tidak akan bisa hidup hidup.'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Semuanya sudah berakhir, Aryaman.
Apa maksudmu?
Apa ini?
Gambar-gambar ini?
Siapa yang mengirimnya kepadamu?
- Bagaimana saya tahu?
Saya baru saja menerima kurir
dengan nama saya di atasnya.
Foto-foto ini ada di dalamnya.
Tapi apa yang harus saya lakukan sekarang?
Aryaman, tolong selamatkan aku.
Jika foto-foto ini jatuh
ke tangan orang lain
aku akan hancur.
Ada juga surat.
Mengirimkan foto-foto bagus kepadaku
jadi aku harus mendapatkan
hadiah balasan juga.
Hubungi segera untuk memutuskan
hadiah apa yang akan diberikan.
Seseorang mencoba memeras kita.
Tapi saya tidak mengerti
kapan foto ini diambil.
Dan bagaimana mereka mendapatkannya?
Siapa ini, dan apa
yang dia inginkan dariku?
Silakan
tolong bantu aku.
Jika ini sampai ke tangan
siapa pun, aku akan mati.
Silakan.
Berhenti menangis.
Saya akan melihat cara menangani ini.
Dan jika orang ini menelepon,
pastikan untuk memberi tahu saya.
Siapa yang mengambil semua foto ini?
Apakah sudah ada
kamera di kamar resor itu?
Tapi bagaimana bisa ada kamera
di ruangan resor sebesar itu?
Bagaimana saya bisa mabuk tanpa
minum apa pun, tanpa
melakukan apa pun?
Mohini juga tiba di
resor yang sama saat itu.
Dan foto-foto ini
juga datang padanya.
Aku tidak mengerti apapun.
Hari dimana kami pergi untuk audisi
Aku bahkan tidak mengenalnya saat itu.
Tapi dia terlalu ramah padaku.
Menumpahkan kopinya sendiri.
Keluar dan mengajakku kencan.
Dan nyaris mencoba
membersihkan noda kopi.
Dan tiba-tiba dia
ingin makan golgappa.
Semua foto ini
diambil pada waktu itu.
Hal yang paling aneh adalah
bahwa siapa pun yang
mengambil foto-foto
ini hadir di kedua
tempat tersebut.
Di resor dan di sini juga.
Gupta.
Halo, Tuan Gupta.  - Ya pak.
Hari kami menginap di resor
Saya memerlukan beberapa
detail dari rekaman CCTV hari itu.
Dan ya, saya mengirimi
Anda foto seorang gadis
periksa kapan
dia tiba di resor ini
dengan siapa dia datang, dan
di kamar mana dia menginap.
Resepsionis yang
bertugas hari itu
berbicara dengannya juga.
Baiklah, Pak.  Saya
akan memeriksanya.
Tolong kirimkan saya foto gadis itu.
Ya, aku akan segera
melakukannya.  Terima kasih.
Mengapa manajer belum menelepon?
Saya harap dia menemukan beberapa bukti.
Apa yang terjadi
padamu, Tuan Aryaman?
Siapa yang mencuri senyummu?
Bagaimana aku bisa memberitahumu
kesedihanmu
membuatku sedih juga.
Dan sekarang, itu sudah keterlaluan.
Aku ingin melihat
senyuman di wajahmu lagi.
Dan saya akan melakukan apa pun.
Aku tahu itu jauh
di lubuk hatimu
ada sesuatu yang
sangat mengganggumu.
Tapi saya tidak tahu apa itu
itu menghentikanmu
dari berbagi rasa sakitmu.
Krishna, jika aku melakukan
kesalahan seperti itu
maukah kamu memaafkanku?
Apakah itu semuanya?
Jika kamu mengambil nyawaku
Aku akan tetap memaafkanmu.
Bisakah saya mengatakan satu hal lagi?
Apa?
Saya tahu Anda tidak akan
pernah membuat kesalahan.
Dan jika Anda melakukan kesalahan?
Lalu kita akan mencari cara
untuk memperbaikinya bersama.
Pernahkah Anda melihat ketika kita
melemparkan seorang anak ke udara
mereka tidak takut,
mereka malah tertawa.
Karena mereka mempercayai hal itu
orang tersebut tidak akan membiarkannya jatuh.
Kami juga
harus memiliki kepercayaan
seperti itu satu sama lain.
Sehingga apapun yang terjadi
tidak peduli seberapa sulitnya kita menghadapinya
kami akan tetap saling menjaga.
Apakah Anda percaya sepenuhnya
bahwa kami akan menangani hal ini?
Seratus persen.
Karena aku tahu
kekuatan hubungan, suami.
Di sini kami katakan
jika kita sendirian, itu adalah benang
tapi kalau nyambung
jadi selimut.
Jika kita sendirian, itu adalah setetes
tetapi jika menyatu
maka menjadi lautan.
Ya, tentu saja.
Itu adalah pernyataan
seperti suamiku.
Ayo makan.
Berikan aku kuncinya, Krishna.
- Dan makanannya?
Krishna, ini panggilan
penting, berikan aku kuncinya.
Baiklah, kamu berbicara sambil makan.
Krishna, saya bilang
ini panggilan penting.
Tolong berikan saya kuncinya.
Panggilan apa ini yang
lebih penting dariku?
Ya, Tuan Gupta, silakan.
Pak, saya sudah
memeriksa catatan hotel.
Tapi tuan, tolong.
Dan gadis di foto yang
Anda kirimkan, Ms. Mohini
dia datang di siang hari dan
langsung pergi ke kamarnya.
Dan mohon maaf pak, hari itu ada
masalah teknis pada saluran CCTV
jadi hotelnya tidak
ada rekaman cctvnya.
Dan resepsionis yang
memesan kamar Bu Mohini hari itu
dia mengatakan bahwa Mohini
datang bersama pacarnya.
Pacar?
Dia mengatakan bahwa
dia datang sendirian.
Iya pak, kata resepsionisnya
mereka berdua bertingkah aneh.
Awalnya Bu Mohini
tidak mengenali pacarnya.
Lalu dia melakukannya.
Baiklah, siapa nama pacar ini?
Namanya Tuan Jacob.  - Yakub.
Dan ada satu hal lagi, Pak.
- Ya?
Mereka secara khusus
meminta kamar 1507.
Dan mereka membayar dua kali lipat untuk itu.
1507?
Itu tepat di sebelah kamarku.
Tapi kenapa?
Terima kasih, Pak Gupta.
Jika ada informasi lebih
lanjut, beri tahu saya.
Mohini telah memberitahuku
bahwa dia tidak tahu aku berada di
resor itu, tetapi mengapa dia
mengambil kamar di sebelah kamarku?
Siapa yang datang pada jam segini?
Siapa ini?
Ini aku, Aryaman.
Mohini!
Aryaman!
Mengapa Aryaman datang sekarang?
Kenapa lama sekali untuk
dibuka?  Buka pintunya!
Mohini.
Buka pintunya.
Apa itu?
Mengapa kamu butuh waktu
lama untuk membuka pintu?
Mengapa ada begitu
banyak asap di kamarmu?
Saya sedang membakar dupa.
Saya sedang bermeditasi.
- Dimana dupanya?
Coba dengarkan.
Kamu bilang kamu datang
ke hotel pada malam hari.
Tapi aku tahu kamu
datang di pagi hari.
Aku?  TIDAK.
Jangan berbohong, Mohini.
Aku tahu kamu datang di pagi hari
dengan pacarmu.
Sekarang aku tidak tahu apakah
dia pacarmu atau siapa dia.
Tapi aku tahu kamu membawanya
ke sana karena suatu alasan.
Siapa Yakub, Mohini?
Dan permainan apa yang kamu mainkan?
Beri tahu saya.
- Apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengatakan apa pun.
Saya baru saja mendengarkan
apa yang Anda katakan.
Benar?
Hari itu kamu memberitahuku bahwa
kamu datang ke resor pada malam hari.
Hari itu kamu bilang padaku kamu
datang sendirian.  Semua itu bohong.
Mengapa kamu mengatakan semua
ini?  Mengapa kau melakukan ini?
Mohini, aku menanyakan
sesuatu padamu.
Mengapa kau melakukan ini?
Yakub adalah mantan pacarku.
Kami bersama di London.
Saya harus datang
ke India untuk menjadi
penyanyi dan dia
tidak menginginkan itu.
Jadi, kami putus.
Lalu aku tidak tahu mengapa
dia mengikutiku ke sini.
Dan dengan paksa
membawaku ke resor ini.
Awalnya, saya berpikir
dia merasa menyesal.
Itu sebabnya dia datang
ke sini, tapi bukan seperti itu.
Dia ingin membawaku kembali
ke London secara paksa.
Karena takut, saya datang
ke kamar Anda hari itu.
Dan itulah yang
terjadi di antara kami.
Apapun yang terjadi di antara kita
setelah itu, aku tak punya keberanian
lagi untuk membicarakan Jacob.
aku merasa
bahwa jika saya mengatakan sesuatu sekarang
kamu akan menghakimiku dan menyalahkanku.
Benarkah, Mohini?
Apakah Anda berharap
saya mempercayai hal ini?
Apakah Anda pikir Anda bisa
menceritakan kisah ini kepada saya?
dan aku akan mempercayaimu saja?
Saya tidak tahu siapa Yakub,
mengapa dia ada di sini.
Tapi saya punya pertanyaan lain.
Mengapa Anda secara khusus
meminta kamar di sebelah saya?
Dan itu juga, membayar
dua kali lipat harganya?
Anda bahkan tidak memiliki kartu identitas.
Jadi, atas dasar apa kamu
mendapatkan ruangan itu?
'Hari ini, aku tidak akan bisa
menghindari pertanyaan Aryaman.'